تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪المرور حيث تتساقط الأوراق
وتذبل الزهور♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة
والأضواء الشمالية♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪ولكنني لن أغير
طموحاتي الأصلية♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪أعلم أن الطريق
إلى النمو يجلب الألم♪
♪ما زلت متمسكًا
بالحلم الذي أعتز به♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪الشباب هو من المفترض
أن يقف في وجه العالم♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪في الظلام،
انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪لا يلين♪
♪الفراشة المولودة
من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت،
أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪لا يلين♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪احتضن ضوء القمر
الذي ينتمي إليك♪
♪في الظلام♪
=رحلة إلى هايهون، الموسم الثاني=
=الحلقة 6=
كلما كانت رغبتك أكثر جدية،
كلما زاد الذهب الذي يمكنك كسبه.
يذهب.
ذهب.
أريد الذهب.
الذهب ملكي.
ذهب.
أريد الذهب.
عجل.
هنغ.
يأتي.
تعالوا إلى هنا!
بسرعة، بسرعة!
اللورد وانغ، اللورد وانغ!
وانغ.
أنت مستيقظ.
إنه يؤلمني.
حيث أنها لا تؤذي؟
وجهي يؤلمني.
كن لطيفا.
عذرا، لقد استيقظت غاضبا.
ساعدني على النهوض، أعطني يد المساعدة.
اه، حسنا.
- أهلا.
- كيف حاله؟
نبض اللورد وانغ ثابت.
لم يعد هناك شيء خطير الآن.
شكرا لك عمي لي.
سوف آخذ إجازتي.
ًشكراً جزيلا.
آخ.
كيف يمكنك المخاطرة بنفسك بهذه الطريقة؟
لو لم يجدك الحاكم صن في الوقت المناسب،
كان من الممكن أن تكون العواقب وخيمة.
ماذا حدث؟
هناك خطأ ما في منجم الذهب.
عندما وجدناك
كنت غائبا عن الوعي في الداخل.
كانت عيناك مغلقتين
وكانت هناك ابتسامة خفيفة.
لقد اتصلت بك منذ زمن،
ولكنك لم ترد.
هذا مرعب.
إنه كذلك بالفعل.
الرائحة...
اللورد وانغ.
هل انت بخير؟
إلى أين أنت ذاهب؟
الى الدراسة.
27 يوما.
27 يومًا، وانغ هينج.
هل فهمت القدر؟
تعتقد أنك قادر على التحكم
بكل ما هو خلفه.
ولكن في النهاية،
نحن لسنا سوى قطع صغيرة
على اللوحة.
هاهاهاها.
ولاية السماء.
أين تكمن ولاية السماء؟
إنها مجرد شعاع من الضوء العابر
لقد ذهب في غمضة عين.
صعود وهبوط الشهرة والثروة
ليست سوى أوهام عابرة.
الربح والخسارة
لقد تم تحديدها بالفعل.
(لوح روح وانغ هينغ)
ماذا تفعل؟
ليو هي، استيقظ.
-اتركه يذهب.
-ليو هي.
- أعطني إياه.
- إنه أنا.
ليو هي، أنا. ليو هي.
ليو هي.
هنا، خذها.
نعم هذا صحيح.
من أين جاءت هذه المبخرة؟
قدمها لي تشونج إلى الماركيز.
وادعى أنه يمكن أن يهدئ العقل
ويخفف الألم.
حاكم الشمس.
نعم انا هنا.
الاستيلاء على لي تشونغ
مرة واحدة.
نعم.
(صيدلية)
حاكم الشمس.
ما هو الخطأ؟
خذه بعيدا.
لماذا؟
حاكم الشمس.
هل هناك شيء خاطئ
مع رائحة المبخرة؟
لقد شممتُ نفس الرائحة في المنجم.
عندما كنت أطارد المرأة
من المناطق الغربية،
لقد شممتُ نفس الرائحة تمامًا،
وهذا يعني أنها جاءت إلى يوزانغ.
هل تقصد أن الماركيز والعمال المنجمين
تعرضوا للتسمم على حد سواء؟
لكن هذا البخور
لا يعطي رائحة إلا عند إشعاله.
كان البخور في غرفة الماركيز
يُستخدم باعتدال،
ويتم تهوية الغرفة دائمًا بعد ذلك.
لهذا السبب فشلت في ملاحظة ذلك.
ولكن حتى بكميات صغيرة،
فإنه لا يزال له تأثير.
يبدو أن الماركيز قد تعرض
للتسمم ببطء لفترة طويلة.
اللورد وانغ، تم القبض على لي تشونغ.
(قصر الحاكم)
لي تشونغ.
هل تعرف هذا العنصر؟
من أين جاء هذا البخور الساحر
؟
هل تعلم ما هو الضرر الذي يمكن أن يسببه؟
بدون شمها
يبقى العقل صافيا.
بمجرد استنشاقه، يصبح تحت السيطرة
ويبدأ برؤية الأوهام.
الأوهام تغري
أعمق رغبات القلب.
وبما أنك تعلم هذا،
لماذا تخفيه في دراسة الماركيز،
إيذاء الماركيز،
ومن ثم تسميم منطقة التعدين،
التسبب في ضرر للعمال المناجم؟
لي تشونغ.
لقد كنت ذات يوم رجلاً فضيلاً،
مخصص لشفاء العالم.
لماذا ترتكب مثل هذه الأفعال القاسية الآن؟
بالتأكيد، هناك شخص شرير وراء هذا.
إذا كشفت عن الجاني الحقيقي،
أستطيع أن أنقذ حياتك.
إذا رفضت،
لا تلومني على عدم إظهار الرحمة.
هل فقدت لسانك؟
الترياق جاهز
داخل صندوق أدويتي.
- في الزجاجة الحمراء.
- اسرع.
بمجرد أن يأخذها الماركيز،
سيكون بخير.
الخدم!
خذ هذا إلى الماركيز.
- بأسرع ما يمكن.
- نعم.
انتظر.
هل تعلم أن هذا الترياق...
إنه حقيقي.
أنا أثق في العم لي.
يذهب.
بما أنك كنت قد أعددت الترياق،
وهذا يدل على أن هذا لم يكن قصدك أبدًا.
لماذا العمل لصالح مخططات الآخرين؟
العم لي.
لماذا فعلت مثل هذا الشيء؟
هل تعلم
حيث ابني لي تشي
هو الآن؟
حراس!
لي تشونغ، لقد سممت الماركيز
وألحق الضرر بالعمال.
خذه بعيدا.
نعم.
يتحرك.
ماركيز، أبطئ.
ابطئ.
وانغ.
هل تشعر بتحسن؟
لا يهمك.
ماركيز.
لقد كان وانج يركض في كل مكان من أجلك.
لم أطلب منه ذلك مطلقا.
ولم أطلب مساعدته.
ماركيز.
لقد كان مشغولاً في السنوات الماضية.
معظمها لم يكن بالنسبة لي.
إنه لا يهتم بي حقًا.
أليس هذا صحيحا؟
اللورد وانغ.
مرضك المستمر
أسوأ من هجماتك المعتادة.
وانج، الماركيز يتحدث بصراحة.
من فضلك لا تشعر بالإهانة.
لا تتردد في أن تشعر بالإهانة.
أنا مجرد ماركيز ساقط.
كيف يمكنني أن أقارن مع جلالته؟
لا أستطيع أن أعدك بالقوة والثروة.
وانغ.
لا تكن جسديا.
لقد تعافى الماركيز للتو.
ربما لا يزال رأسه غير واضح.
كل حديثك
يدور حول الإمبراطور.
ماذا الآن؟
هل تريد العرش؟
من يريده يستطيع الحصول عليه.
لا يهمني ذلك.
ماذا تهتم به؟
أنا أعلم ما الذي تهتم به.
لقد أعطاني تشينغجي هذا،
قائلا أنك أجبرتها على وضعها في يديها.
الآن، أنا أعيدها إليك.
هل أخبرك بالتعويذة أيضًا؟
وبعدها يمكنك العودة إلى المنزل.
هل أنت من هذا النوع؟
نعم.
لو كنت كذلك، لقلت ذلك في وقت سابق.
الآن، بقي النصف فقط.
اعتني به.
- أنت...
- الماركيز يتصرف بناءً على الدافع.
لماذا المتابعة؟
لقد طلب مني أن أغادر.
لماذا يجب علي البقاء هنا؟
هل أنت تغادر حقا؟
بالطبع.
لدي كبريائي.
وداعا إذن.
مع السلامة.
لماذا لا تحاول أن تبقيني لفترة أطول قليلا؟
لقد أخبرتك أن عملاء جلالته السريين
استولوا على الرسائل.
فقط اعترف بذلك.
لقد تجنبتني من أجل السلطة والثروة.
هل تريد أن تتعرض للضرب؟
لقد تغلبت علي من قبل على أية حال.
إذًا، لا مزيد من القتال بينكما؟
- لا مزيد.
لا مزيد من الجدال، أليس كذلك؟
بالطبع.
لا مزيد...
كينغج.
نحن لم نعد اطفالا بعد الآن.
لا تقلق.
حسناً، أنت لست كذلك.
وانغ.
شكرا على صبرك.
أنت لا تزال على قيد الحياة.
أنا سعيد حقا.
لقد تعافيت.
أنا سعيد أيضاً.
♪شاهد العاصفة؛
استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪لقد ضاع طريق العودة،
ولم يبق مكان للعودة♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪كيفية تتبع الخيوط
واتباع السبب والنتيجة♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪كيفية التحرر
من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪مع هذه الرحلة،
اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪لقد خططت
قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪من خلال هذا الطريق،
أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪في الفصول تكمن عصور
من الاضمحلال والازدهار♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪